中文名称：亲亲
资源类型：APE
版本：台版
发行时间：2006年10月06日
专辑歌手：梁静茹
地区：台湾
语言：普通话
专辑介绍：

心碎而甜蜜…小事却永恒…一秒就一生…
内建12首我们恋爱史上最永恒的小事情歌

全世界有一万种发音说”我爱你”,
每个人内心却只有一种回答叫:梁 静 茹。

★爱的复活节　第一酸甜主打[亲亲]→五月天怪兽作曲u作/同时甜蜜与心碎的初恋国歌
★爱的随身碟　第一日光主打[暖暖]→金曲奖最佳作词李焯雄创造2006冬天版[宁夏]/最想去的地方,是可以感受你的温度的任何地方
★爱的记忆体　第一失恋主打[失忆]→周杰伦罕见词曲连体创作/五月天玛莎挑战u作双人摇滚梦，只有梁静茹才唱得够味的”非JAY式却超JAY式情歌”
★爱的永备电池 　月天阿信诗词主打[可乐戒指]+陈_真作词主打[小手拉大手]+FISH词曲处女创作[序]+梁静茹第一首闽南语K歌[憨过头]


青苹果香的第一口青春
全世界只有你知道的心酸唇蜜
to my green days with you..............

华语乐坛情歌天后梁静茹自2005年9月发行轰动全亚洲、夺奖无数的「丝路」专辑后，已整整一年没有推出全新专辑，让全亚洲歌迷苦苦等待。新专辑今年3月就开始筹备,超过半年的努力，静茹2006年全新专辑,终於在大家的期待下推出首支单曲”亲亲”,这不但是五月天怪兽首度为静茹量身谱曲并且亲自u作的歌曲。并马上成为 le tea乐活苹果茶的广告主题曲。这对於热爱唱歌的静茹来说，无疑是一件非常开心的事情。「我第一次拿到怪兽的demo就觉得这歌的旋律非常特别,本来还担心自己不知道可不可以把他唱好,之后怪兽又答应帮我u作,这实在是太开心的一件事….再加上这个精采的歌词,他把这个旋律想表达的情绪完全贴切的写出来了…再加上亲亲不但被选中广告的主题曲,我还亲自拍摄了这支广告,新专辑第一首新歌能以这种方式跟大家见面对我来说真是快乐极了!!」

是你的幽默还是温柔……
铁汉u作人怪兽 配唱亲亲泪洒录音室

身为静茹这一次新专辑的u作人之一，五月天的怪兽谱曲、并且担纲u作的「亲亲」，是2006静茹新专辑之中第一首单曲，它扣人心弦的旋律加上充满青春甜蜜的歌词，像是为静茹量身订做的新衣裳一般让人注目。
u作人怪兽说「这一首歌曲洋溢著每对男女初恋时的那股酸甜滋味，再加上静茹美丽而带著充沛情感的歌声烘托之下，在录音室听著她配唱这首歌曲时，我和录音师都难抵这淡淡心酸又浪漫的歌声魅力，静茹唱著一遍一遍突然就像一道流星发光穿透整个录音室,这种情感的渲染实在让人很难顶…我还是觉得很不好意思,通常都是u作人把歌手弄哭,怎么我竟然被歌手弄流泪了」。静茹也说「我很喜欢亲亲的每一句歌词，它简单却完整地写出了年轻的我们对於爱的憧憬，像其中《思念被时光悄悄的摇落 酸酸的咬了一口,青春的苹果,香香的催眠了我…》就让我非常有感觉」。

是谁找不到 未满十八岁的我……
听见亲亲梁静茹,听到每个人心里永远住著的那个美丽的憧憬

洁白的衬衫，擦得漆亮的黑皮鞋，扎著可爱俐落的马尾，配上一抹淡而略显羞涩的微笑，静茹化身成每个人的年岁曾经，在一排满载著秘密回忆的置物柜前，轻轻地翻阅著我们对於爱的开始…
这就是静茹在「亲亲」这首歌曲的音乐影像中所释的清新形象，当她站在那个带点梦境般的学校场景之中，彷吩诔∶恳桓鋈说募且涠急磺Ｒ著，开始细细地回溯起哪一年的自己，不知不觉中在心里滋长的初恋，随著远远的凝视、碎落的苹果以及教室一角那个深遂的轻轻的爱恋，酸酸甜甜的交织著。

而在拍摄音乐绿影带当中，其中一幕导演要求女主角要在置物柜前，表现出因为不小心将示爱的礼物打碎，造成男主角误会离去的难过心情，只见音乐缓缓流泄倾出，蹲踞在角落的静茹紧握著无法复原的苹果，真切的流下了泪水，事后她表示由於非常投入拍摄的故事状况，因此不知不觉眼泪就掉了下来，好像真的是自己所发生的故事一般。因为这首歌写的真的就像是每个人的青春记事,他很容易就让人掉进那个气氛中

梦一样轻的亲亲……
2006初秋 梁静茹的亲亲

倚著学校的课桌椅，静茹唱起《是你脸粉红了我的耳后 伤了我额头》，我们被带回背著书包的年代，在满是爱情惊@号的心情笔记里，默默写下「亲亲」的曾经…
专辑曲目：

01. 四季
02. 暖暖
03. 可乐戒指
04. 失忆
05. 亲亲
06. 幸福洋子店
07. 小手拉大手
08. 飞鱼
09. 不是我不明白
10. 小心眼
11. 憨过头
12. 序
